321 اكشن
صاير مخرج ؟
ولا شي
حسان in the house
اي نعم اعترف
إني غلطان
يسألوني ليه الدنيا وصختني
(وصختني)
احس اني واحد ثاني
الدنيا غيرتني
اغدرتبي
ما وقفتني !
ما وقفتني
yeah yeah yeah yeah
يسألوني ليه الدنيا وصختني
(وصختني)
احس اني واحد ثاني
الدنيا غيرتني
اغدرتبي
ما وقفتني
yeah yeah yeah yeah
شاعر و كاتب
مو بس كلام
راسم الواقع وماني رسام
راضي بنفسي وماني ندمان
مو بس تسمع كلام
تشوف افلام
اكتب اللي اعيشه
اكتب اللي اشوفه
مع موسيقى تشهد حروفه
مفلم في الشارع
(والشارع ظلام)
عيني بعينه
اشم ريحة خوفه
ما نكذب باغنينا
مانعيش دور مو لينا
مانفتخر غير بافعالنا هم يفتخرو بذكر اسامينا
خله تتكلبش ايدينه
تتجرح رجلينه
العيب فينا مو فيكم
العيب فيكم مو فينا
ايوه راضين بكل شي مهما سوينا
عمري ليه زعلان ؟ زعلت ! احنا اللي رضينا
خل تاخذ هالدنيا طز فيها لاتعطينا
اليوم نفلم وبكرا بنفلم وبعده بنفلم ومايكيفينا
كل اللي تسويه غلط لكن انا ماني داري ليش ماشي مكمل
واذا انت مو داري ترا انا داري ماني متطمن ماني مامن
فيهم ماني مامن
فيهم ماني متطمن
ماني مامن
كل اللي تسويه غلط لكن انا ماني داري ليش ماشي مكمل
واذا انت مو داري ترا انا داري ماني متطمن ماني مامن
فيهم ماني مامن
فيهم ماني متطمن
تجيني
ضربة ورا ضربة ، طعنة ورا طعنة
خلها تجيني
(وين؟)
اطيح واقوم من المواقف [اتألم] والدنيا تقويني
(اكيد)
عارفين وش اقدر اسوي
كلهم عارفين قوتي
بس بالله لا احد يسوي [ولد حارة وهو بالواقع بيتوتي]
عايش ببيئه
وصخة دنيئة
وقتي معاك خسارة  مع انه كانت نيتي معك بريئه
الحقيقة ؟..عادي تجيك باوصخ طريقة
مو انا الي جيت انت جيت ورحت..
ياعمي بحريقة !
#أحنا_الي_رضينا
حنا هاذا بلاانا
مانطالع ورانا